Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид бол
элит тасгийн албан хаагчид бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРЬЖ БАЙНА]
Англиар ярь, Мэй Мэй. Дадлага хийх хэрэгтэй шүү.
Чамайг санаад байна.
Сан-Францискод хүрээд ир.
Энд үнэхээр гоё байна.
Хараач, би чамд үзүүлье.
Харж байна уу? Хүрээд ир л дээ.
[ШҮҮРС АЛДАХ]
[ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРЬЖ БАЙНА]
Би чамд тийз явуулна аа.
Мэй Мэй, явцгаая.
- [ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРЬЖ БАЙНА] - Шууд одоо.
Би хичээл заах ёстой.
[ХОЁУЛАА ХЯТАДААР ЯРЬЖ БАЙНА]
[УТАС ДУУГАРНА]
[ИНЭЭНЭ]
♪ ♪
- Хэзээ нэгэн цагт уулзана даа. - Магадгүй л юм.
[ЗУРАГ АВАХ ЧИМЭЭ]
Тэд Дивишн гудамж руу урагшаа явж байна.
[ШУУГИЛДАХ ЧИМЭЭ]
♪ ♪
Надад тамхи авсан уу?
[ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРЬЖ БАЙНА]
Зүгээр дээ. Тамхи чинь эрүүл мэндэд хортой шүү.
Өнөөдөр усан үзэм хямдхан байна.
♪ ♪
Тийм ээ, мэднэ ээ.
[ЗУРАГ АВАХ ЧИМЭЭ]
♪ ♪
Хөөе.
[ЗӨӨЛӨН ЁОЛОХ]
Сайхан зүүд зүүдлээ юү?
♪ ♪
Санахгүй байна.
- Хмм. - Явцгаая.
Ахиад арван минут.
♪ ♪
- За за. - Би ч бас чамд хайртай, Чарли.
[ЗУРАГ АВАХ ЧИМЭЭ]
♪ ♪
За, залуус аа, наашаа анхаараарай.
Лууг номхотгох ажиллагаанд тавтай морил.
Энэ бол түрүүч Жо Чин.
Хүн худалдаалах гэмт хэрэгтэй тэмцэх тусгай хэсгийнх.
Баярлалаа, ахмад аа.
Бидний гол бай: Бэлгийн боолчлол, өрийн
мөлжлөгийн халхавч болсон массажны газрууд.
Бичиг баримтгүй эмэгтэйчүүдийг албадаж,
зуучлагчдад өгөх гэр бүлийнх нь өрийг төлүүлдэг байна.
Манай тасаг Элдриж гудамж дахь
"Свит Жой" спаг шалгах үүрэг авсан.
Тэднийг хэр удаан ажиглаж байгаа вэ?
Үүнийг үү? Долоо хоног.
Охидыг өдөрт ганцхан цаг гаргадаг бөгөөд
үргэлж Чарли Ху дагалдаж явдаг.
Тэр бол Чайнатауны бүлэглэлүүдтэй холбоотой хууль бус цагаач.
Нэмэлт нууц үйлчилгээнүүд нь тус спад
долоо хоногт 50 мянга орчим долларын бэлэн мөнгө оруулдаг гэж тооцоолсон.
Эмэгтэйчүүдэд хоолны төдийхөн мөнгө л үлддэг.
Үлдсэнийг нь спагийн мамасан Эвелин Лид тушаадаг.
Солонгос гаралтай хятад хүн.
Тэгэхээр тэр менежер нь байх нь ээ?
Байраа хэнээс түрээсэлж байгааг мэдэх үү?
Одоогоор үгүй.
Барилга болон спагийн эзэд нь
70###оффшор компанийн сүлжээний цаана нуугдсан байгаа.
behind a web of offshore LLCs.
Манай нууц ажилтнууд үйлчлүүлэгч болж орно.
Зорилго бол: Үйлчлүүлэгчид болон удирдлагуудыг баривчлах.
Тэднийг ятгаж, мөнгөний мөрөөр мөшгөн,
- эздийг нь барина. - За, гэхдээ охидыг
баривчлахгүй биз дээ?
Мэдүүлэг өгвөл сайн хэрэг, үгүй байсан ч
бид тэдэнд цагаачлалын болон
хууль эрх зүй, эмнэлгийн тусламж үзүүлнэ.
Мөн нийгмийн халамжийн газарт шилжүүлнэ.
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
_
Халуун чулуу. Сайхан амраана шүү.
Боломжийн үнэтэй.
Хэрэв би арай...
илүү сайхан амраах зүйл хүсвэл үү?
Чамд зориулсан үнэхээр халуухан охин бий.
Түүнээс тусгай үйлчилгээг нь асуугаарай.
Чи хувцсаа тайлж бай.
- Лили биз дээ? - Мхн.
За, манай найзууд чамайг
бүтэн үйлчилгээндээ сайн гэх юм билээ?
Тийм ээ.
Дээд зэрэглэлийн үйлчилгээ,
номер нэг, бал сарынх уу?
Яг тийм.
Бүх ангиуд, эхэллээ шүү.
За, явцгаая.
- Хөөе! - Цагдаа байна!
- Энэ юу вэ? - Чи орноос буу.
[ОЙЛГОГДОХГҮЙ ЯРИЛЦАХ]
Доошоо. Гараа ардаа ав.
Зүгээр дээ. Айх хэрэггүй шүү, за?
Хөөе! Нэг нь зугтчихлаа!
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
Хөдөлж болохгүй шүү.
[ЁОЛОХ]
Тусгай хэлтсийн бүх ангиудад,
Элдриж рүү харсан цонхоор эмэгтэй хүн гарсан байна,
зургаан давхарт.
♪ ♪
Замаас холд!
Буугаа буулга! Буугаа буулга!
[ЁОЛОХ]
♪ ♪
- [ОРИЛОХ] - Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе, чанга атгаарай!
[УЙЛАГНАХ]
[ХАРЬ ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
Зүгээр ээ. Зүгээр л чанга атгаж бай, тэсээрэй.
Доошоо битгий хараарай.
[ХАРЬ ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
Зүгээр дээ, би чамд хор хүргэхгүй.
Наашаа гараа сунгаад наад төмөрнөөсөө...
тийм ээ, тэр хашлагаас бариарай.
За.
[ДУУ АЛДАХ]
За, за. Би чамайг барьчихлаа.
- Би барьчихсан шүү. - [АМЬСГААДАХ]
Хөөе, нааш хар даа, зүгээр үү?
♪ ♪
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
Энэ бол хууль ёсны бизнес шүү дээ!
Манай үйлчлүүлэгчид сайн хүмүүс! Олон цагдаа нар ч гэрчилнэ!
Хэсэг рүү нь залгаад асууж болно шүү дээ.
- Хөөе. - Одоо биднийг хаашаа авч явах вэ?
- Өлсөж байна уу? - Мхн.
[ХАРЬ ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
- Би зүгээр ээ, гайгүй. - Сайн байна.
Ярилцмаар байна уу?
[РАДИОГИЙН ШУУГИАН]
Сайн байлаа шүү.
Хятадын нэг зүйр үг байдаг даа, мэдэх үү?
“Хүний амь аварсан бол,
тэр хүнийхээ өмнө хариуцлага хүлээдэг” гэж.
Ингээд бид дөрвөн үйлчлүүлэгчийг баривчиллаа.
Бүгд л “бариа засал” хийлгэж байсан гэж зүтгэх юм.
Үгүйсгэж нотлоход хэцүү л дээ.
- Өөр хэн байна? - Чарли Ху.
Бие хамгаалагч, бас зодоонч нь. Бүртгэлгүй .45 калибрын буутай явсан.
- Энийг ашиглаж болох л юм. - Нөгөөх нь энд байна.
Мамасан Эвелин Ли гүрийгээд л байна.
Гайхах зүйл алга. Энэ хүүхнүүд яасан бэ?
Бид орчуулагч хүлээж байна,
англи хэл мэдэхгүй хүүхнүүдэд нь.
Харин Кэт, Роллинс хоёр
англиар гадарладаг хоёртой нь уулзаж байгаа.
Кэт өөрөө сайн ярьдаггүй гэсэн ч
кантон,
мандарин, хоккиен хэлийг гадарладаг гэнэ.
Тэгэлгүй яах вэ.
_
Та "Свит Жой"-д ажиллаад хэр удаж байгаа вэ?
Сүүлийн дөрвөн жил өөр өөр спад ажилласан.
Чамд ямар нэг асуудал үүсэхгүй ээ,
гэхдээ би нэг зүйл асуух ёстой...
Тэр спад,
охид секс хийх зэргээр нэмэлт үйлчилгээ үзүүлдэг үү?
Үгүй.
- Үгүй гэж үү? - Үгүй.
- Би өдөр бүр шаргуу ажилладаг... - За,
тэгээд чи хэр их өртэй юм бэ?
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
Мамасан хэзээ дуусахыг хэлнэ гэсэн.
Дүүгийнхийгээ бас төлж байгаа.
Дүү чинь хаана байгаа юм?
Сан-Францискод.
Тэр инженерээр сурдаг.
Маш ухаантай.
♪ ♪
Би Хэнрид
америк хүүхдүүдэд хятад хэл заадаг гэж хэлсэн.
Тэр мэдэх ёсгүй.
Мэдэж болохгүй.
♪ ♪
[ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРЬЖ БАЙНА]
Гэхдээ миний англи хэл гайгүй ээ.
Би "Амьдралын өдрүүд", "Найзууд"-ыг үздэг.
Та нар бүгд тэр салонд амьдардаг хэрэг үү?
Мамасан хэлэхдээ,
"Нью-Йорк дэндүү үнэтэй" гэдэг.
Тэгээд олсон мөнгө чинь хаашаа ордог вэ?
Мамасан массажны мөнгийг авчихдаг юм.
Харин нэмэлт үйлчилгээнээс авсан гарын мөнгө нь яадаг вэ?
♪ ♪
Мамасан тэрийг ч бас авдаг.
Би төлөхгүй бол тэд манай гэр бүлийг хорлоно.
♪ ♪
Хууль бус буу эзэмшвэл дөрвөн жил.
- Энэ ч юу ч биш. - За, юу байна даа, хөгшөөн?
Чи бидэнд "Свит Жой"-н талаар яримаар байна уу?
Энэ чинь зүгээр л массажны газар.
Тэгээд яагаа гэж?
Би ярьсан ч, яриагүй ч ялгаагүй.
Яасан ч би шоронд орж, эсвэл албадан буцна.
Тэгэхээр...
дуугарахгүй.
- Англиар мэдэхгүй. - За, больж үз.
Би чиний хэргийн түүхийг харж байна.
Чи энд 30 жил амьдрахдаа арав дахь удаагаа баригдаж байна.
Тийм болохоор жүжиглэх хэрэггүй шүү.
Арван удаа баригдсан ч ял аваагүй.
Хэргүүд нь дандаа хэрэгсэхгүй болдог.
Би хууль ёсны массажны газар ажиллуулдаг.
Гэхдээ ажилчдыг чинь хүчээр
хууль бус бэлгийн үйлчилгээ үзүүлүүлдэг биз дээ.
Би охидоо халамжилдаг.
Яг л ээж шиг нь.
Хоол унд, эм тариа,
төрсөн өдрийн бялуу гээд л.
Хүч хэрэглэсэн зүйлгүй.
Хүч хэрэглэх гэдэг чинь зодох, өлсгөхийг хэлнэ.
Чамд тийм зүйл тохиолдоо юу?
♪ ♪
Үнэхээр л тэр охидод
санаа тавьдаг байсан бол,
тэднийг болон чамайг захирдаг
хүмүүсийг олоход надад туслах байсан.
♪ ♪
Ли хатагтай, та ч том асуудалд орлоо доо.
"Асуудал" гэнэ үү?
Танай нууц ажилтнууд цахилгаанаа тайлж чадахгүйг бид хоёулаа мэднэ,
тэгэхээр хэрэг чинь тэгээд л нурна.
Би улсын өмгөөлөгч рүүгээ залгаад, батлан даалтаар гарчихна.
Амралтын өдрүүд гэхэд ажилдаа эргээд орчихно доо.
♪ ♪
Та их стресстэй харагдаж байна шүү.
Массаж хийлгэх хэрэгтэй дээ.
Манайхаар ороорой. Би даая.
♪ ♪
Бид бүгд л өөр өөрийн ажилтай.
Би ажлаа хийдэг.
Харин та нар яагаад ажлаа хийсэнгүй вэ?
Та нар "Свит Жой"-г бараг нэгжээгүй шүү дээ.
Бид тэр газрыг өрөө өрөөгөөр нь нэгжсэн.
Мамасан...
[ХАРЬ ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
Та нараас илүүг хардаг юм.
Есөн нүдэт араатан.
♪ ♪
Асуудал чинь юу вэ гэвэл...
Та нар хараад байгаа ч...
олж харахгүй байна.
♪ ♪
Бэлгэвч, тос.
Би массажны газрыг хэчнээн ч удаа нэгжлээ дээ.
Ямар ч хэрэг алга.
Бид есөн нүдэт араатныг хайж байна.
Алив ээ, чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ,
охид нь юу ч ярихгүй...
үйлчлүүлэгчид ч ам нээхгүй.
Чарли ам нээсэн шүү дээ.
♪ ♪
Тэр юу вэ?
Утаа мэдрэгч.
Өрөө болгонд нэг бий.
Эд нар ажилчдынхаа аюулгүй байдалд санаа тавьдаг гэж үү?
♪ ♪
Утааны дохиолол дотор хяналтын камер нуужээ.
Бүх есөн өрөөнд бий. Мамасаны есөн нүд.
Охидыг хамгаалах гэж биш гэж үү?
Үгүй ээ, бэлэн мөнгийг хянах гэж тэр.
ТАРУ-ийнхан серверүүдийг шалгасан байна.
Камеруудын дүрсийг замын эсрэг талын
Мамасаны хумсны салон руу холбосон байж.
Би заримыг нь үзэж шалгалаа.
Энэ үнэхээр... үнэхээр аймшигтай юм.
Эмэгтэй бүр өдөрт арав гаруй эрд үйлчилдэг юм байна.
Би тэндээс үүнийг олсон юм.
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
За, наадахаа унтраачих.
[АЙПАД ДУУГАРНА]
Энэ чинь хүчин шүү дээ.
- Тийм ээ. - Энэ хэн бэ?
Энэ бол Мэй Мэй. Би... би түүнтэй ярилцсан.
Тэр энэ талаар ганц ч үг хэлээгүй шүү дээ.
Мэдээж хэлэхгүй. Тэр Мамасанаас үхтлээ айж байгаа.
Тэгэхээр... Мэй Мэйг энд авчир.
Бидэнд тусалбал Мамасаныг
унагаж чадна гэдгийг түүнд ойлгуул.
♪ ♪
Энэ хэн бэ гэдгийг л бидэнд хэлчихвэл...
- [SPEAKING FOREIGN LANGUAGE] - Айн?
Муу хүн.
Нэрийг нь мэдэхгүй.
Хашхичаад л, дуртайгаа хийдэг.
Өнгөрсөн долоо хоногт миний ээлж байсан юм.
Тэр ер нь хэ-хэзээ ирдэг вэ?
- Ажлын дараа юу? - Үгүй, тэр ажилгүй.
Өмнө нь найзтайгаа ирдэг байсан.
Одоо ганцаараа.
Байз.
Тэр бүтэн сайн өдөр ирдэг юм.
Биднийг шар тайлах онцгой арга нь гэдэг юм.
[ОЙЛГОГДОХГҮЙ ЯРИА, УТАС ДУУГАРНА]
Мамасан түүнийг дуртайгаа хийг гэсэн.
"Юу хүсээд байгааг нь уу"?
- Лили... - [ЗООС ЖИНГЭНЭЖ, УУТ ШАРЖИГНАВ]
Тэр чамайг хүчиндсэн үү?
Үгүй ээ.
Ширүүн л дээ, гэхдээ...
Мамасан үнэгүй гэсэн,
яагаад гэвэл түүнд... [ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
Танил тал уу?
Хэнтэй?
Мэдэхгүй ээ.
Их өндөр албан тушаалтай байх,
Мамасан мөнгө аваагүйг бодоход.
Тэгээд түүний талаар юу ч мэдэхгүй гэж үү?
Зүгээр л биенээс нь жин архи ханхалдаг,
үнэгүй үйлчлүүлэх хэмжээний танил талтай гэдгийг л.
Тэгэхээр Мамасаныг л шахахаас.
Хэрэгт хамтран оролцсон хэргээр яллана гэж сүрдүүл,
тэр хүнийг зааж өгөхгүй бол.
Тэр тэгэхгүй дээ.
Охидоо хүчиндүүлээд л зүгээр суудаг хүн шүү дээ.
Тэр хүн дэндүү том ар талтай болохоор түүнийг барьж өгөхгүй.
Мамасан тоглоомын дүрмийг мэднэ.
Батлан даалтаар гараад ирнэ гэж надад хэлсэн,
амралтын өдрүүдээр дахин үүдээ нээнэ гэнэ лээ.
Магадгүй түүний зөв байх.
Магадгүй энэ тийм ч муу зүйл биш байх.
Мэй Мэй түүнийг бүтэн сайн болгон ирдэг гэсэн шүү дээ,
тийм болохоор үүдээ дахин нээхийг нь зүгээр зөвшөөрчихье.
Үзээд алдахад гэмгүй ч тэр хүн том ар талтай.
Тэр үнэхээр ам нээх болов уу?
Тийм новш уу?
Амиа аврахын тулд тэр шууд хамтрагчаа заана.
♪ ♪
Тэр бол Том.
Нуруу нь өвддөг болохоор зүгээр л массаж хийлгэдэг юм.
Гэхдээ ихэнх үйлчлүүлэгчид...
♪ ♪
Мамасаны хэлдгээр: "Мөнгөтэй бол бүхнийг шийднэ."
Өнөөх чинь байна.
Өнөөх гайхал байна даа.
Байг харлаа. Үүд рүү ойртож байна.
Цайвар үстэй, цэнхэр ноосон цамцтай.
Тэр ч их гайхах байх даа.
♪ ♪
Энэ чинь хүчин биш.
Эдгээр охид үйлчлүүлэгчийн хүссэнийг хийж мөнгө авдаг шүү дээ.
Харин чи ганц ч зоос төлөөгүй байна.
Намайг даасан юм. Энэ чинь гэрээний нэг хэсэг.
Чи болон чиний найзын хийсэн гэрээний хэсэг үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ, ресторанд байр түрээслүүлж байгаа юм шиг.
- Тэгээд үнэгүй хооллоно гэсэн үг. - Аан, тийм үү.
Тэгэхээр энэ бүхэн хууль ёсных байх нь ээ.
Тийм болохоор найзаас чинь асууж баталгаажуулах хэрэгтэй байна.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Юу л даа, би өмгөөлөгч авмаар байна.
♪ ♪
Энэ новшны талаар бидэнд юу байна?
Тео Паппас, 30 настай.
Ял шийтгэлгүй, ажилгүй.
Тэгээд найзыг нь хэн болохыг мэдсэн зүйл алга.
Тэр газрыг түрээслүүлдэг хүн л гэнэ.
За, түрээсийн зуучлагчийг олоход ойртсон уу?
Нэгжлэг хийсэн дөрвөн газар бүгд
ХХК-иудын ард нуугдсан байна,
Кайман арлуудаас Солонгос, Хонконг хүртэл.
Тэгэхээр бидэнд байгаа ганц хүн бол Тео.
Мэй Мэй, Лили хоёр түүнийг таньсан. Тэр гэрчлэх үү?
Роллинс Мэй Мэйг хамгаалах байранд хүргэсэн, тэр их айсан байна.
Харин Лили?
Тэр массажны газар руугаа буцсан,
гэхдээ тэр их дайчин байна.
Тэр үүнийг хийхийг хүсэж байгаа.
Массажны газраас хол уулзалт товло.
- Түүнийг дагуулаад ир. - Ойлголоо.
_
Би үүнээс илүүг чадахгүй нь.
Би ажилдаа буцаж орж, мөнго олох хэрэгтэй.
Би тэгэх хэрэгтэй байна...
Долоо хоног болгон өгөхгүй бол дүүд минь гар хүрнэ гэсэн.
Хэрэв чи Теогийн эсрэг мэдүүлэг өгвөл
тэгээд тэр нь эздийнхээ эсрэг эргэвэл
бид тэднийг бүгдийг нь шоронд хийж чадна.
Сайхан л мөрөөдөл юм даа, Аманда хатагтай...
Даанч биелэхгүй мөрөөдөл дөө.
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
Би өнөөдөр эндээ хоноё доо. [САНАА АЛДАХ]
Сайн амраарай.
Тэгээд спа руугаа буцна даа.
Заавал тэгэх албагүй шүү дээ.
[ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
Өөр яалтай ч билээ дээ.
♪ ♪
[САНАА АЛДАХ]
[МАШИНЫ СИНАЛ ДУУГАРАХ]
Хоцорчихлоо, уучлаарай!
Мамасан баахан юм асуугаад салдаггүй.
Улсын өмгөөлөгчтэйгөө уулзах хэрэгтэй байна гэж хэлсэн юм.
Сайн байна, Лили.
Тангарагтны шүүх хурлын дараа чамд орон байр олж өгнө өө.
Гэхдээ намайг мэдүүлэг өгсний дараа Мамасан шоронд орно биз дээ?
Тэгээд бүх юм сайхан болно.
Шинэ амьдрал эхлүүлнэ ээ.
Чарли ч бас суллагдана биз дээ?
Алхам алхмаар л үзэцгээе.
- Бэлэн үү? - Амархан шүү дээ.
Чарлигийн хэлдгээр шүү дээ.
[МАШИНУУД СИНАЛ ДУУГАРАХ]
[ИНЭЭХ] Ямар том юм бэ.
Өмнө нь ирж байгаагүй юм уу?
Хаашаа ч явж үзээгүй ээ.
Зүгээр л спа дамжаад л.
Гэхдээ өнөөдрөөс хойш...
эрх чөлөөтэй шувуу шиг л болно.
Явцгаая.
[ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИЛДААН]
Тангарагтны шүүх намайг хүлээж байна.
Дөнгөж сая мессеж бичлээ,
- замдаа гарчихсан гэнэ. - Ирж л таараа.
Мэй Мэй буцчихсан,
Йорквилл спагийн хоёр ажилтан шиг л.
Чамд Теогийн хүн зодож байгаа бичлэг байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ Мэй Мэйн гэрчлэлгүйгээр...
Яллахад хангалттай хүрнэ.
Харин Тео юу? Райкерст хоёр цаг болоход л
өмдөндөө тавих биз.
Ахмад аа?
Лили.
Би Ахмад Бенсон байна.
Эндхийн том дарга нь.
Лили, ингэж шийдсэнд чинь үнэхээр их баярлалаа.
- [УТАС ЧИЧИРГЭХ] - Өө.
За, Лили, бэлэн үү?
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм. Би... бие засах газар орж болох уу?
Хаана байдгийг нь зааж өгье.
[САНАА АЛДАХ]
Лили?
Лили, тэнд зүгээр үү?
♪ ♪
Хэн нэгэн 911 рүү залгаарай!
- Юу болсон бэ? - Чи харсан уу?
[УУЛГА АЛДАХ]
[ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИЛДААН]
♪ ♪
[ЧИЧИРХИЙЛЭН АМЬСГАА ГАРГАХ]
Энд СВУ-ийн офицер Кэт Тамин байна.
Сентер Стритийн 60 руу түргэний тэрэг хэрэгтэй байна.
Хүн дээрээс үсэрчихлээ.
СВУ ойлголоо. Сентер Стритийн 60.
♪ ♪
- Мэй Мэй? - [ХАМРАА ТАТАХ]
Мамасан оршуулгыг нь даасан ч,
нэг ч хүн ирсэнгүй.
Үнэхээр харамсалтай байна, Мэй Мэй.
Лили үнэхээр сайн хүн байсан шүү дээ.
Дандаа л биднийг инээлгэж явдаг сан.
Тэр их зоригтой охин шүү.
Үсэрсэн юм чинь үхтлээ айсан байж таараа.
Түүнийг сүрдүүлсэн байсан юм.
Чи... чи үүнийг хэн гэдгийг мэдэх үү?
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Лилигийн ээж.
Мамасан л ингэсэн юм.
Эцэг эхчүүд нь хаана байгааг Мамасан бүгдийг нь мэднэ.
Тэгээд чи бидэнд туслах уу?
Чи Теогийн эсрэг, бас Мамасаны эсрэг мэдүүлэг өгч чадна...
Үгүй!
Үгүй ээ, би чадахгүй.
Тэд манай гэр бүлийг хорлоно.
Мэй Мэй...
чи бидэнд хэлэх өөр зүйл байна уу?
♪ ♪
Чарли байсан бол ийм зүйл болуулахгүй байсан юм.
Яагаад тэр гэж?
Чарли Лилид хайртай байсан юм.
Тэд мөнгө цуглуулж байсан.
Өрийг нь төлөхөд туслаад,
тэгээд хэнд ч олдохооргүй хол зугтах байсан юм.
♪ ♪
[Холд хаалга савагдав]
Лили хэзээ ч үсрэхгүй байсан.
Та нар түүнийг түлхсэн.
Үгүй ээ, бид биш, Чарли.
Лилигийн ээж.
[Холд бүгт хашхирах дуу]
Хэн ингэсэн бэ? Мамасан уу?
Би мэдэхгүй.
Чи мэдэж байгаа.
Лили тэр залуугийн эсрэг мэдүүлэг өгөх гэж байсан,
түүнийг зодож, Мэй Мэйг хүчиндсэн тэр хүний эсрэг.
Энэ бүхэн чиний хараан дор болсон шүү, Чарли.
Одоо энэ залуу...
бүтэн сайны өглөө ирээд
шараа тайлдаг.
Тэр Лилигийг хэзээ ч хүчиндэхгүй.
Бусад охидыг уу?
- Би тэрийг зогсоож чадаагүй. - Яагаад?
Учир нь түүнд... [Гадаад хэлээр ярих]
Чи одоо л үүнийг зогсоож чадна, Чарли.
Найз нь энэ байшинтай холбоотой гэдгийг бид мэднэ.
Тэр хэн бэ?
Би нэрийг нь мэдэхгүй.
Тэд охиныг чинь алчихаад байхад чи хамгаалсаар л байх уу?
Үгүй ээ, нэр байхгүй.
Хуучны хүн байгаа юм.
Пэйжер лүү нь бичээд, долоо хоногт нэг уулздаг,
бэлэн мөнгө өгдөг юм.
[Холд хаалга савагдав]
За, утсыг чинь өгье, чи түүнд мессеж бичээрэй.
♪ ♪
За.
Нэмэргүй дээ.
♪ ♪
Лилигийн оршуулгыг хийсэн үү?
_
[Хүмүүсийн шуугиан, машины дохио дуугарах]
Турк газардлаа.
Хөөе! Чи Чарлигийн найз уу?
Аан, уулзсандаа таатай байна!
Нааш ир, нааш ир!
Чи хэн бэ?
Чарли өнөөдөр ирж чадаагүй, гэхдээ Мамасан намайг явуулсан.
Би тусгай хүргэлттэй явна
- чамд өгөх... - За, байз, хөөе,
чи тэнэг юм уу? Ингэж өгдөггүй юм.
Зүгээр л... за за, мөнгөө л нааш нь өгчих.
[Ээрч, инээх] Уучлаарай.
Цаашаа яв.
- Үгүй, үгүй, чи өөрөө яв. - За.
- Өршөөгөөрэй? - Сайн уу.
Манай найз бид хоёр нэг зүйл сонирхоод,
чи бид хоёрын бооцоог шийдэж өгөхгүй биз?
Аан, та хоёрын хувьд бол дуртайяа тэгэлгүй яахав.
Юу... би та хоёрт юугаар туслах вэ?
За, тэр чамайг гавлуулахыг илүүд үзнэ гэсэн шүү,
харин би болохоор,
чамайг өөрөө машин руу очоод ард нь сууна гэж хэлсэн юм.
Би мэдэхгүй л байна...
♪ ♪
Тийм ээ, би тэр залууг өнөөдрөөс өмнө огт харж байгаагүй.
Аан, тэр чамайг дуудаад, чи өрөөнөөсөө гарч ирээд,
тэгээд цүнхийг нь авсан шүү дээ.
Би хоол хүргэлт л гэж бодсон юм.
Тэгвэл яагаад "Бэлэн мөнгөө өг" гэж хэлсэн юм бэ?
- Түүнийг сонсчихсон юм уу? - Мм.
Нэг зүйл нэмж хэлэхэд...
Ноён Олин бол үл хөдлөх хөрөнгийн зуучлагч.
- Тэр зүгээр л түрээсээ цуглуулж байсан юм. - [Турхирах]
Бутархай мөнгөөр 15,000 доллар уу?
Ноён Олин аавынхаа компанид зуучлагч хийдэг юм,
хууль ёсны байгууллагуудад түрээслүүлдэг.
Хэрэв тэдгээр бизнесүүд хууль бусаар дамжуулан түрээсэлсэн бол...
- За за. - Ойлголоо.
Рик Свит Жойд очихдоо зүгээр л таашаал авах гэж очдог байсан хэрэг үү?
Миний нуруу жаахан өвддөг юм л даа.
Тэр охидын нэг нь чилээг нь гаргаж өгдөг байх нь ээ?
- Тийм ээ, энэ чинь бас нэг давуу тал шүү. - [Хөнгөхөн инээх]
Үнэхээр утгагүй хэрэг байна.
Энэ чинь хохирогчгүй хэрэг биш шүү дээ.
Би прокурорын газар руу ганц утасдахад л энэ бүхэн замхарна.
Хохирогчгүй гэж үү?
Чи энэ залууг таних уу?
Тео байна, бид хоёр... хамт сквош тоглодог юм.
Тэр охидыг хүчирхийлдэг гэдгийг чи мэдэх үү?
- Рик яаж мэдэх юм бэ? - Учир нь Тео бидэнд хэлсэн,
Рикийг түүнд "Охидоор юу дуртайгаа хий" гэж хэлсэн гэж.
"Зүгээр, үнэгүй" гэсэн гэнэ лээ.
Надад тэгэх шаардлага байхгүй.
Тэр охид... над шиг залуу өрөөнд орж ирэхэд,
үнэхээр их баярладаг юм даа.
Рик, одоо болно.
Мөрдөгчид өө, яг одоо би нэг утасдаадхая.
♪ ♪
Миний эхний хэдэн хүүхэд сайн хүн болцгоосон,
харин Рики жаахан маанагдуу юм.
Гэхдээ тэр гэмт хэрэгтэн биш шүү.
Хоёулаа санал зөрүүтэй үлдэцгээе дээ, ноён Олин.
Таны хүү
хүчингийн хэрэгт хуйвалдсан, бэлгийн мөлжлөг хийсэн хэрэгт холбогдож байна.
Юу, хэдэн удаа үнэгүй таашаал авсны төлөө юү?
Би түүнд үүнийгээ багасга гэж хэлж байсан юм,
гэхдээ тэр нь яахаараа бэлгийн мөлжлөг болчихдог юм?
Камерын бичлэгээр тэр,
хэн нэгнээс бэлэн мөнгө авч байгаа нь бичигдсэн,
түүнийгээ тэр салоны мөнгө зөөгч гэж бодсон байдаг.
Яамар мөнгө зөөгч гэж?
- Тэр чинь түрээс. - Аан, түрээс байх нь ээ.
Тэгэхээр та... энэ төлбөрүүдийн талаар мэдэж байж ээ.
Таны данс тооцоог шалгавал
долоо хоногт 15 мянган долларын түрээс бэлнээр орсон байх уу?
Рики бичиг баримтын ажилдаа жаахан хоцорсон байж магадгүй л юм.
Та бидний юу яриад байгааг ойлгохгүй байгаа бололтой.
Та хүүгийнхээ найз Теог танина биз дээ?
Рик түүнд зөвшөөрсөн байсан,
тэдгээр охидоор юу дуртайгаа хийхийг,
тэр дундаа хүчиндэхийг ч гэсэн.
Тэгэхээр таны асуултын хариулт гэвэл, ноён Олин,
ийм учраас л хүчингийн хэрэгт хуйвалдсан
болон бэлгийн мөлжлөгийн хэрэг болчихоод байгаа юм.
Надаас нэг зүйл хүсээд л надтай яриад байгаа байлгүй.
Би ч тохиролцоог маш сайн хийдэг хүн дээ.
Тэгэхээр ярилцаж тохиролцъё.
Зүйтэй.
♪ ♪
Тэгэхээр таныг түрээслүүлдэг гэдгийг бид мэдсэн,
удирддаг барилгуудынхаа дор хаяж 11-ийг нь
тэр спа газруудад.
Тэгэхээр тэр спанууд бүгд хоорондоо холбоотой байх нь.
Гэхдээ охид нь өрийн дарамтад орсон боолууд.
Тэднийг нэгээс нөгөө рүү
шилжүүлж сэлгээд байдаг юм байна.
Тэр талаар би мэдэхгүй юм байна.
Та юуны талаар мэдүүлж чадах вэ?
Энэ бүхний цаана байгаа бүлэглэлийн талаар уу?
За, энд хүрээд зогсъё.
Олин ноёныг хамтран ажиллуулмаар байвал амархан шүү дээ.
Рик Олины эсрэг ямар ч хэрэг үүсгэхгүй гэж
танай дарга баталгаа гаргах ёстой.
♪ ♪
Хүний наймаачид Хятадаас охидыг хил давуулж,
гэр бүлд нь төлж баршгүй өр үүрүүлдэг.
Тэгээд охид тэр өрийг нь дарахын тулд
массажны газарт биеэ үнэлэхээс өөр аргагүй болдог юм.
Тийм ээ, энэ яаж явагддагийг бид бүгд мэднэ,
бас бид одоо охидыг баривчлах ёсгүй болсон болохоор,
энэ тойрог хэзээ ч тасрахгүй байна.
Тийм болохоор л бид дээд эздийг нь барих гээд байгаа юм.
Ави Олин гэж нөхөр,
массажны газрууд байрладаг ядуусын хорооллын
олон барилгыг тэр түрээсэлдэг байна.
Компаниудынх нь цаанаас түүнийг ухаж гаргаж ирээ юу?
- Тэр алдаа гаргаж уу? - Үгүй ээ, хүү нь.
Бид хүүг нь хүчингийн хэргээр барьчихсан юм.
Тийм, тэгээд хүүгээ шоронгоос аврахын тулд
Ави бидэнд Артур, Кристин Чанг нарыг өгсөн.
Чангийнхан Парк Авенюгийн хамгийн
нөлөөтэй хосуудын нэг гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Эмнэлэг, музейн удирдах зөвлөл, Азийн буяны сангууд гээд л.
Америкт амжилт олсон Хятад гэр бүлийн сонгодог жишээ,
даанч цаагуураа хүний наймаачид байхгүй юу.
Ави Олин өөрийнх нь түрээслүүлсэн
хуурамч спа компани бүрийн цаана
Чангийнхан байсан гэж гэрчлэхээр болсон.
Харин Чангийнхан Олиныг хүүгээ аврахын тулд
прокурортой тохиролцсон гэж маргах байх.
♪ ♪
Тэд тэр массажны газруудыг эзэмшдэг байлаа ч,
дотор нь юу болдгийг мэддэг байсныг яаж нотлох вэ?
Хадид хатагтай, та юу гэх гээд байна?
Тэднийг хүний наймааны ард байгааг батлах хөдөлшгүй баримт хэрэгтэй,
үгүй бол энэ хэрэг бүтэхгүй.
♪ ♪
_
[ХҮМҮҮСИЙН ЯРИЛЦАХ ЧИМЭЭ]
Би тэр хүмүүстэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Үүнд чинь итгэж болох л юм,
гэхдээ чи нэрийг нь мэднэ биз дээ. Чанг,
Кристин, Артур, тийм үү?
Тэд энэ спа болон өөр олон газрыг эзэмшдэг.
Тэд охидыг авчирч өгдөг биз дээ.
[ИНЭЭВ] Үгүй дээ.
Охид өөрсдөө ирээд ажил гуйхаар нь л би ажил өгдөг.
Массаж. Массаж маш сайн...
Стресстэй шүү дээ, би мэдэлгүй яах вэ.
Юу хамгийн их стрессдүүлдэг гээч?
Шорон.
Чамайг одоо батлан даалтад байгааг мэдэж байна л даа...
Гэхдээ чамд хүний наймаа,
хүчингийн хэрэгт зуучилсан ял тулгаж байгаа.
"Хүчин" гэнэ ээ? Үгүй дээ.
- Охид маань надад хэлэх байсан юм. - За зогс.
Бидэнд танай газрын хяналтын камерын бичлэг бий.
Чи тэнд юу болдгийг мэдэж байсан шүү дээ.
Тэгээд зүгээр л хараад суудаг байж.
Тэгээд Лилигийг гэрчлэх гэж байхад
чи гэр бүлийг нь сүрдүүлсэн тул тэр үсэрсэн байхгүй юу.
Нас барсанд нь үнэхээр их харамсаж байна...
Лили яг л миний охин шиг байсан.
Гэхдээ төрсөн охин шиг чинь биш байх.
Хятадад байгаа охин Жиа шиг чинь үү?
Охин минь сайн хүүхэд.
Энэ бүхнийг тэр огт мэдэхгүй.
Тийм ээ, сайн охин юм билээ, бас...
сонсох нь ээ, нэлээд ухаалаг охин бололтой.
Дөнгөж сая Ю Си Дэвисийн их сургуульд тэнцсэн байна лээ.
Та энэ талаар яаж мэдсэн юм?
Их сургуулиуд муу нэрэнд дургүй байдгийг би мэднэ...
бас хүний наймааны бохир мөнгөөр
сургалтын төлбөр төлөхийг зөвшөөрөхгүй байх.
♪ ♪
Охин минь өөрийнхөө хүчээр орсон юм.
Үгүй ээ... [ХАРЬ ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
- Арын хаалга байхгүй. - Тэр хамаагүй.
Чамайг мэдчихвэл л,
тэд Жяг авахгүй шүү дээ.
♪ ♪
Үгүй.
Чи насаараа л зүтгэсэн,
Жяд л боломж олгох гэж,
чамд олдоогүй тэр боломжийг.
Гэтэл би ганц утасдаад л,
Дэвисийн элсэлтийн албаны дарга руу...
♪ ♪
[СҮРЧИГНЭХ]
энэ бүхэн үгүй болно доо.
♪ ♪
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Би чамаар яриулмаар байна,
Чангийнхны талаар.
Тэд охидыг хаанаас авчирдаг юм?
Мөнгө нь хаанаас гардаг юм?
Рик Олиноос лав биш.
Үгүй ээ.
Тэр түрээсийн мөнгөөр
байцаагч, улс төрчдийн гарыг цайлгадаг юм.
Харин жинхэнэ их мөнгийг...
бид май-май рэнь-д өгдөг.
"Наймаачин" гэсэн үг.
Тэгэхээр зуучлагч байх нь ээ.
Тэгээд нэр нь хэн бэ?
♪ ♪
Лестер Пинг.
Тэр "Ворлд Вайд Чайна" аяллын агентлаг ажиллуулдаг.
Би түүнийг ганц л удаа харсан.
Нэг чамин машинаас ганган авхай буухад тэр тусалж байсан юм.
♪ ♪
[ХААЛГА ЧАХАРЧ, ХОНХ ЖИНГЭНЭХ]
Нью-Йоркийн цагдаа байна, гараа өргөцгөө!
- Ширээнээсээ холд. - Нью-Йоркийн цагдаа, гараа өргө!
- Гараа өргөөд бай. - Компьютероосоо холд.
- [ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ] - Хэн ч битгий хөдөл!
- Гараа харуул! - Хана руу шах!
Гараа өргө!
Сержант аа.
[ҮЛ ОЙЛГОГДОХ ЯРИА]
♪ ♪
Бүгд гараа харагдахаар өргөцгөө.
- Гараа өргө. - Гараа өргө!
- Ширээнээсээ холд! - [ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
- Хэн ч битгий хөдөл! - Ширээнээсээ холд.
- Хэвтэцгээ. - Битгий хөдөл.
- Түүнийг эндээс гарга. - Хана руу шах.
Бүгд хана руу шах! Ширээнээсээ холд!
- Чин. - Огноо, нэрс, дүн.
Хятадын тосгонууд байна.
Ахмад аа, бид Чангийнхны "Төмөр уул"-ыг нээчихлээ.
[РАДИО ДУУГАРАХ]
♪ ♪
Шүүхийн нягтлан бодогчид нэмж хэрэгтэй болох нь. Үүнийг хардаа.
За, Чангийнхныг баривчлах зөвшөөрөл яасан бэ?
Шинэ дотны найз Хадид руугаа залгая.
[УТАС ДУУГАРАХ]
♪ ♪
Би мэй гуо буюу
үзэсгэлэнт гүрэнд ирсэн ч,
амьдрал маань...
тийм ч сайхан байсангүй.
Хэцүү байсан даа.
Үнэхээр хэцүү.
Тэгэхэд л би амжилтад хүрвэл...
хүрч чадах тэр цагтаа...
өөртэйгөө адил цагаачдад тусална гэж шийдсэн юм.
Тэднийг боолчлолд худалдах замаар уу.
Тийм учраас нөхөр бид хоёр
амьдралаа зориулсан юм,
Чайнатауны иргэдийнхээ амьдралыг сайжруулахад.
Ажилдаа орцгооё.
Өвгөн алга ташилтаа аваг.
[ҮЛ ОЙЛГОГДОХ ЯРИА]
[ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
[ИНЭЭХ]
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Кристин, Артур Чанг...
Нью-Йоркийн цагдаа байна. Та нар баривчлагдлаа.
[ГАЙХШИРСАН ШУУГИАН]
♪ ♪
Бэлгийн мөлжлөг гэнэ ээ?
Тийм юм байх учиргүй ээ.
Нөхөр бид хоёр дандаа хууль ёсны бизнес ажиллуулдаг шүү дээ.
Ресторан, аялал жуулчлал,
үл хөдлөх хөрөнгө, импорт-экспорт, зочид буудал.
Тэгээд тээврийн салбар бас бий биз дээ?
"Мөнгөн туулай" автобусны сүлжээ юу?
Тийм ээ, их амжилттай яваа.
Олон ресторантай болохоор л үүнийг эхлүүлсэн юм.
Ажилчдаа тээвэрлэх шаардлага гарсан юм.
Өөр автобус хамаагүй үнэтэй байсан болохоор л...
[Инээв] Тэгээд Чайнатауны маань автобус их эрэлттэй болчихсон юм.
За, хатагтай Чанг, бид тэр мэдээг чинь уншсан.
Маш их баярлалаа.
Бид бас та нарыг автобусаараа
охидыг нэг массажны газраас
нөгөө рүү нь зөөдгийг мэднэ.
Тэгэхдээ бүр хуягласан хамгаалалттайгаар.
Тэднийг хамгаалах гэж л тэгсэн юм.
Үгүй ээ, тэднийг зугтаалгахгүйн тулд тэгсэн хэрэг.
Тэд чинь хувиараа ажилладаг хүмүүс шүү дээ.
Өөрсдөө л манайд ажиллахыг хүссэн юм.
Тэд өөрсдөө бэлгийн үйлчилгээ үзүүлэхийг хүссэн гэж үү?
Өдөрт арав гаруй удаа, долоо хоногийн зургаан өдөр үү?
Та нар цалинг нь хураагаад авчихдаг байхад уу?
- Би энэ талаар огт мэдэхгүй. - Яаж ингэж зүрхэлж байна аа!
Чангийнхан бол хамгийн нэр хүндтэй
Нью-Йоркийн бизнесийн манлайлагчид.
- За за. - Энэ бол ор үндэслэлгүй, солиотой,
шулуухан хэлэхэд доромжилсон гүтгэлэг байна.
Доромжлол гэж үү? Тийм ээ.
Үндэсгүй гэвэл үгүй дээ.
Бэлгийн мөлжлөгт өртсөн охидоос гадна,
мамасан болон мөнгө зөөгчөөс гадна,
таны ахлах нягтлан бодогч Лестер Пинг хамтарч ажиллахаар болсон.
Лестер үү? Тэр зүгээр л манай аяллын агент шүү дээ.
Тэгвэл арай ахиухан мөнгө өгөх байж дээ.
Тэр одоо ч манай санхүүгийн мөрдөгчдөд
танай мөнгө угаадаг ээдрээтэй сүлжээг тайлбарлаж байна.
Хил давуулагчдын хөлс, авилга,
залилан, хөрөнгө шамшигдуулалт.
Эндээс Гуандун хүртэлх.
Чангийн гэр бүл энэ бүхнийг огт мэдэхгүй.
- Нээрээ гэж үү? - Энэ үнэн үү, хатагтай Чанг?
Учир нь таны төрсөн тосгон Далангаас...
өнгөрсөн жил зургаан охиныг нууцаар хил давуулсан байдаг.
Би танаас нэг зүйл асууя, хатагтай Чанг...
Охидын ээжүүд мэдэж байсан уу,
өрөө дарахын тулд охидыг нь юу хийлгэж хүчилж байсныг чинь?
- Энэ гэмт хэрэгтнүүд... - Болно!
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
Намайг бага байхад,
Соёлын хувьсгал Хятад орныг сүйрүүлж байлаа.
Миний аав ээж хоёр эмч байсан юм.
Тэднийг баривчилсан юм,
барууны хөрөнгөтний анагаах ухаан хэрэглэлээ гэж.
Тэгээд хөдөө рүү цөлөгдсөн... [ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
"Дахин хүмүүжүүлэхээр".
♪ ♪
Эгч бид хоёртой...
хэн ч харьцдаггүй байсан,
аав ээж хоёр маань гэмт хэрэгтнүүд байсан болохоор.
Идэх хоол ч байхгүй...
♪ ♪
Унтах газар ч олдохгүй...
Тэглээ гээд таны хийсэн хэргийг зөвтгөхгүй...
- Гуйя, гуйж байна! - Тэр охидыг тэгж зовоосныг чинь.
Тэгтэл нэг хүн надад тусалж,
наашаа гаргаж өгсөн юм.
Тэр л намайг энд авчирсан юм.
Би юу ч үгүй л ирсэн.
Т-тэгээд охин хүн юу ч хийж чадах билээ дээ?
Боловсрол ч үгүй, ямар ч дэмжлэггүй байхад шүү дээ.
[Зэвүүцэх] Гадарлаж байгаа биз дээ.
♪ ♪
Чадах л юм бол өөртөө амласан юм,
бусад охидыг зугтахад нь тусална гэж.
Тэгээд ч тусалсан.
Би зуу зуун,
мянган охидод энд ирэхэд нь тусалсан юм шүү.
♪ ♪
Гэхдээ...
Бусдад...
туслах гэж хэт улайрсандаа...
алтан замаар хөтлөх гэж байгаад...
♪ ♪
Өөрийн минь зам хазайчихжээ.
Үүнийхээ төлөө...
Би нүглээ цайруулах ёстой.
♪ ♪
Чангийнхныг бэлгийн мөлжлөгийн хэргээ
хүлээхээр зөвшөөрүүлж чадсан хэрэг үү?
Дээрээс нь сүрдүүлэг, мөнго угаасан хэрэгт ч бас.
Тэр зүгээр л... шууд л хэргээ хүлээчихсэн.
- Яагаад тэр вэ? - Гэм буруутай болохоор л тэр.
Бас нөхөртөө санаа зовоод байх шиг байна.
Нөхөр нь хөгшин, бие нь муу шүү дээ.
Тохиролцооны дагуу нөхөр нь юу ч мэдээгүй байх ёстой.
За яахав, би зөвшөөрлөө.
Тэр чинь том загас шүү. Бариад ав.
[ДРАМАТИК ХӨГЖМИЙН АЯЗ] _
Кристин Чанг, та гэм буруугаа хүлээх үү?
- Одоогоор, Эрхэм шүүгч ээ... - [Сонсогдохгүй]
Өршөөгөөрэй, Эрхэм шүүгч ээ.
Нью-Йоркийн өмнөд тойргийн Марк Салливан байна.
Кристин Чангийг холбооны хэргээр
баривчлах тогтоол надад байна.
- Наашаа ойрт. - Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
- Бид энэ талаар мэдээгүй. - Бид тохиролцоо хийсэн байгаа шүү дээ.
Одоо тэр хүчингүй болсон.
Энэ хэрэг олон улсын шинж чанартай.
Бид мужийн хэргийг түдгэлзүүлж,
олон улсын хэмжээнд шалгаж шийдвэрлэх хүсэлт гаргасан.
Тойргийн прокурор хэргийг бидэнд шилжүүлэхийг зөвшөөрсөн юм.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ чинь одоо...
Энэ миний мэдлээс гарчихлаа, ноён Кариси.
Мужийн шүүх дээрх хэргийг үүгээр түдгэлзүүлж байна.
Би Кристин Чангийг холбооны цагдаагийн мэдэлд шилжүүллээ.
Хуяг аа?
Дараагийн удаа аз таарах байлгүй дээ, Прокурор оо.
[СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Энэ чинь одоо юу болоод өнгөрчихөв өө?
Холбооныхон зүгээр л орж ирээд хэргийг маань булааж болохгүй шүү дээ.
Болно, тэгээд ч авчихлаа.
Миний дарга үүнийг зөвшөөрчихсөн бололтой.
Чангийнхан Хууль зүйн яамтай араар нь тохирчхож.
Үгүй ээ, бид тэднийг буулгаж аваад байсан шүү дээ.
Олон улсын бэлгийн мөлжлөг, мөнгө угаасан хэрэг.
Тэд үүнээс давсан хөзөр гаргаж ирж.
Үндэсний аюулгүй байдал, Хятадын тагнуулын мэдээлэл гээд л.
Юу ч байсан, бид хэзээ ч мэдэхгүй.
Тийм болоод л тэр хэргээ тийм амархан хүлээсэн байх нь.
Энэ хөзөр түүний халаасанд бэлэн байж л дээ.
Үгүй байх өө. Тэр чин сэтгэлээсээ хэргээ хүлээсэн.
Ямартай ч... одоо энэ бүхэн байгаагүй мэт л боллоо.
Тэгээд одоо яах вэ?
"Зүгээр л март даа, Жэйк, энэ чинь Хятад хороолол шүү дээ" гэх үү?
♪ ♪
Чи ийм юм болохыг мэдэж байсан уу?
Үгүй ээ, би тангараглаж байна.
Тойргийн прокурор надад урьдчилж сануулах ч үгүй юм даа.
Харамсалтай байна.
♪ ♪
Чи чадах бүхнээ хийсэн шүү дээ.
Тийм ээ, баярлалаа.
Кариси Чангийнхныг алдчихлаа гэж байна.
- Юу гэнэ ээ? - Холбооныхон хэргийг авч явчихаж.
- Шалтгааныг нь хэлсэн үү? - Угаасаа хэлэх албагүй бололтой.
Тэр хоёрыг холбоотой байсныг бид мэдэж байсан шүү дээ.
Тео, Рик хоёрын хүчингийн хэрэг юу болсон бэ?
Тео гэм буруугаа хүлээсэн.
Шүүгчээс долоон жилийн ял нэхэж байгаа гэнэ.
Харин Риктэй одоо ч тохиролцож байгаа.
Тэгэхээр ялгүй мултарчих нь ээ дээ?
[БҮДЭГ ЯРИА]
Кэт, чи одоо ажлаа буучихгүй юу?
Тэр энд удаан тэсэхгүй ээ.
Түр хүлээгээрэй, Фин.
Түүний хамгаалах ёстой байсан охин...
цонхоор үсэрчихсэн шүү дээ.
Тэр чинь түүний буруу биш.
Гэхдээ өөрөө тэгж бодохгүй байгаа юм аа.
Би одоо ч сайн ойлгохгүй байна.
Муу эмэгтэй шоронд орохгүй юм уу?
Тэр одоо холбооны засгийн газрын мэдэлд байгаа.
Тэндээс л шийднэ дээ.
Ямар ч байсан чи дахиж...
өр ширэндээ санаа зовох хэрэггүй болсон.
Чан хатагтай хил давуулагчдад өрийг чинь төлөхөөр болсон.
Чи одоо эрх чөлөөтэй боллоо.
Тэгээд одоо яах юм бэ?
Мэй Мэй, бид ахтай чинь ярилцсан шүү.
- Намайг юу хийдгийг хэлсэн үү? - Үгүй, үгүй.
Зүгээр л чамайг ажил хийж байгаа гэж...
гэр бүлийнхээ хил давуулагчдад тавьсан өрийг дарахаар...
тэгээд бид тэр сүлжээг нь буулгаж авсан гэдгийг л хэлсэн.
Тэр чамтай ярихыг хүсэж байна.
[АЯАРХАН ИНЭЭВ]
- Хэнри? - Мэй Мэй.
Маш их уучлаарай. Би өрийн талаар мэдээгүй байж.
Чи битгий санаа зовоорой, зүгээр дээ.
Хичээлээ сайн хийгээд, мундаг хүн болоорой.
[ГЭГЭЭЛЭГ ХӨГЖИМ]
Би сургуулиа төгсөх дөхөж байгаа.
- Над дээр ирээд хамт амьдаръя... - [ИНЭЭВ]
Сан-Францискод шүү дээ.
Би онгоцны тийзээ аль хэдийн авчихсан.
Хоёулаа тэгээд яах вэ?
Бие биеэ халамжилна шүү дээ.
Нөгөө хагарсан таваг шиг үү...
ээж бидэнд уурлаад сүйд болж байхад уу.
[ИНЭЭВ] Чи би хагалсан гээд л,
би би хагалсан гээд, уг нь аав хагалсан байсан шүү дээ.
[ИНЭЭВ]
[ИНЭЭВ] Уо ай ни.
Уо ай ни.
Удахгүй уулзъя.
♪ ♪
Баярлалаа, ноён Доминик.
Би Хятад зүйр үгийг мэдэх ч,
гэхдээ та намайг хоёр ч удаа аварлаа.
Та одоо амар даа.
Хадмалыг тааруулж, зассан: PopcornAWH www.addic7ed.com